Написал программу, которая для любого целого числа выводит все числа от 0 до этого числа включительно.

При этом, если выводимое число делится на 3, то вместо него программа выводит слово fizz, если выводимое число делится на 5, то вместо него программа выводит слово buzz, а если делится и на то и на то, то программа должна вывести fizzbuzz.


Например: Дано число 15. Программа должна вывести:

0 1 2 fizz 4 buzz fizz 7 8 fizz buzz 11 fizz 13 14 fizzbuzz


Пояснение:
Числа 3, 6, 9, 12 делятся на 3, поэтому заменяются на fizz
Числа 5, 10 делятся на 5, поэтому заменяются на buzz
Число 15 делится и на 3 и на 5, поэтому заменяется на fizzbuzz

